Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 从某个定位字段返回位置标题、详细地址或经纬度
source: Return location title, address details or coordinates from a Positioning field
ja: 位置情報フィールドから、位置情報タイトル、アドレス詳細、緯度・経度を返す
zh_hans: 从某个定位字段返回位置标题、详细地址或经纬度
zh_hant: 從某個定位欄位返回位置標題、詳細地址或經緯度

# GETPOSITION(定位字段,需要的信息)
source: GETPOSITION(Positioning field, Required information)
ja: GETPOSITION(フィールドを見つける、必須情報)
zh_hans: GETPOSITION(定位字段,需要的信息)
zh_hant: GETPOSITION(定位欄位,所需資訊)

# 需要的信息：'title'-位置标题；'address'-详细地址；'x'-经度；'y'-纬度；'x,y'-经纬度
source: Required information: 'title' - position title; 'address' - full address; 'x' - longitude; 'y' - latitude; 'x,y' - coordinates
ja: 必要な情報：'title' - ロケーションのタイトル、'address' - 住所の詳細、'x' - 経度、'y' - 緯度、'x,y' - 緯度と経度。
zh_hans: 需要的信息：'title'-位置标题；'address'-详细地址；'x'-经度；'y'-纬度；'x,y'-经纬度
zh_hant: 需要的資訊：'title'-位置標題；'address'-詳細地址；'x'-經度；'y'-緯度；'x,y'-經緯度

# 示例：=GETPOSITION(打卡地点,'address')，结果：'上海市徐汇区漕河泾新兴技术开发区上海漕河泾开发区智汇园'
source: Example: =GETPOSITION(Check-in location, 'address'), result: 'Shanghai Caohejing Development District Huizhiyuan, Shanghai Caohejing Development District, Xuhui District, Shanghai'
ja: 例: =GETPOSITION(チェックイン場所,'住所'), 結果: '上海市徐匯区漕河涇新興技術開発区、上海市漕河涇開発区志汇公園'
zh_hans: 示例：=GETPOSITION(打卡地点,'address')，结果：'上海市徐汇区漕河泾新兴技术开发区上海漕河泾开发区智汇园'
zh_hant: 示例：=GETPOSITION(打卡地點,'address')，結果：'上海市徐匯區漕河涇新興技術開發區上海漕河涇開發區智匯園'

# 返回打卡地点的详细地址
source: Return the full address of the check-in location
ja: パンチング場所の住所詳細に戻る
zh_hans: 返回打卡地点的详细地址
zh_hant: 返回打卡地點的詳細地址

# 计字符数
source: Count number of characters
ja: カウントされる文字数
zh_hans: 计字符数
zh_hant: 計字符數

# 计算文本字段的字符数量
source: Calculating the number of characters in a text field
ja: テキストフィールドの文字数を計算する
zh_hans: 计算文本字段的字符数量
zh_hant: 計算文本欄位的字元數量

# COUNTCHAR(文本)
source: COUNTCHAR(Text)
ja: COUNTCHAR(テキスト)
zh_hans: COUNTCHAR(文本)
zh_hant: COUNTCHAR(文字)

# 示例：=COUNTCHAR(标题)，结果：12
source: Example: =COUNTCHAR(Title), result: 12
ja: 例: =COUNTCHAR(タイトル), 結果: 12
zh_hans: 示例：=COUNTCHAR(标题)，结果：12
zh_hant: 示例：=COUNTCHAR(標題)，結果：12

# 计算标题"通过函数计算赋字段默认值"的字数
source: Calculate the number of words in the title "Assign Default Values to Fields via Function Calculation"
ja: タイトル「関数計算を使用してフィールドのデフォルト値を割り当てる」の単語数を計算する
zh_hant: 以函數計算賦予欄位預設值的標題字數

# 工作日计算函数
source: WORKDAY function
ja: 営業日計算関数
zh_hant: 工作日計算函數

# 返回在某日期之前或之后、与该日期相隔指定工作日的某一日期的日期值
source: Returns a number that represents a date that is the indicated number of working days before or after a date (the starting date)
ja: 開始日から起算して、指定された稼動日数だけ前または後の日付に対応する値を返します。
zh_hant: 返回在某日期之前或之後、與該日期相隔指定工作日的某一日期的日期值

# WORKDAY(开始日期,天数,[假期列表])
source: WORKDAY(start_date, days, [holidays])
ja: WORKDAY(開始日, 日数, [休日リスト])
zh_hant: WORKDAY(開始日期,天數,[假期清單])

# 开始日期：一个有效的日期格式
source: Start Date: A valid date format
ja: 開始日：有効な日付形式
zh_hant: 開始日期：一個有效的日期格式

# 天数：一个正数表示向后推算天数，一个负数表示向前推算天数
source: Days: a positive value for days yields a future date; a negative value yields a past date
ja: 日数：正の数は未来の日数を示し、負の数は過去の日数を示します。
zh_hant: 天數：一個正數表示向後推算天數，一個負數表示向前推算天數

# 假期列表：一个可选的日期列表，表示哪些天是假期
source: Holiday: an optional list of one or more dates to exclude from the working calenda
ja: 休日リスト：休日である日を示すオプションの日付リスト
zh_hant: 假期列表：一個可選的日期列表，表示哪些天是假期

# 示例：=WORKDAY('2025-02-19',10,['2025-02-23','2025-02-28'])，结果：2025-03-06
source: Example: =WORKDAY('2025-02-19',10,['2025-02-23','2025-02-28']), returns: 2025-03-06
ja: 例：=WORKDAY('2025-02-19',10,['2025-02-23','2025-02-28'])、結果：2025-03-06
zh_hant: 示例：=WORKDAY('2025-02-19',10,['2025-02-23','2025-02-28'])，結果：2025-03-06

# 计算从2025年2月19日开始，经过10个工作日后的日期，排除周末和指定的两个假期日期
source: Calculate the date 10 working days after February 19, 2025, excluding weekends and the specified two holiday dates.
ja: 2025年2月19日から10営業日後の日付を計算し、週末および指定された2つの祝日の日付を除外します。
zh_hant: 計算從2025年2月19日開始，經過10個工作日後的日期，排除週末和指定的兩個假期日期

# 自定义工作日计算
source: Custom Workday
ja: カスタムワークデイ計算
zh_hant: 自訂工作日計算

# 计算从某个日期开始，经过指定的工作日天数后的日期，支持自定义周末和可选的假期列表
source: Returns the serial number of the date before or after a specified number of workdays with custom weekend parameters
ja: 特定の日から指定された営業日数後の日付を計算し、カスタマイズ可能な週末とオプションの休暇リストをサポートします。
zh_hant: 計算從某個日期開始，經過指定的工作日天數後的日期，支援自訂週末及可選的假期列表

# WORKDAY_INTL(开始日期,天数,[周末设置],[节假日期列表])
source: WORKDAY_INTL(start_date, days, [weekend], [holidays])
ja: WORKDAY_INTL(開始日, 日数, [週末設定], [祝日リスト])
zh_hant: WORKDAY_INTL(開始日期,天數,[週末設定],[節假日列表])

# [周末设置]：指定周末的设置。可以是数字（1 到 17），表示一周中的哪些天是周末。默认值为 1，即周末为周六和周日
source: [Weekend]: indicate weekend days. Weekend number ranges from 1 to 17 which represents a day of the week. Default character is 1 which represents a non-workday(Sat. & Sun.)
ja: [週末設定]：週末の設定を指定します。数字（1 から 17）で、週のどの日が週末であるかを示すことができます。デフォルト値は 1 で、週末は土曜日と日曜日です。
zh_hant: [週末設置]：指定週末的設置。可以是數字（1 到 17），表示一周中的哪些天是週末。默認值為 1，即週末為週六和週日

# [节假日期列表]：一个包含假期日期的数组。这些日期会被排除在工作日之外
source: [Holidays]: an optional set of one or more dates that are to be excluded from the working day calendar
ja: [休日日付リスト]：休日の日付を含む配列です。これらの日付は営業日から除外されます。
zh_hant: [節假日日期列表]：一個包含假期日期的陣列。這些日期會被排除在工作日之外

# 示例：=WORKDAY_INTL('2025-02-19',10,1,['2025-02-23','2025-02-28']) ，结果：2025-03-06
source: Example: =WORKDAY_INTL('2025-02-19',10,1,['2025-02-23','2025-02-28']) , returns: 2025-03-06
ja: 例：=WORKDAY_INTL('2025-02-19',10,1,['2025-02-23','2025-02-28']) 、結果：2025-03-06
zh_hant: 示例：=WORKDAY_INTL('2025-02-19',10,1,['2025-02-23','2025-02-28']) ，結果：2025-03-06

# 周数计算函数
source: WEEKNUM function
ja: 週数計算関数
zh_hant: 週數計算函數

# 返回指定日期所在的年份中的第几周
source: Returns the week number of a specific date
ja: 指定した日にちが所属する年の週番号を返す
zh_hant: 返回指定日期所在的年份中的第幾週

# WEEKNUM(日期,[返回类型])
source: WEEKNUM(date,[return_type])
ja: WEEKNUM(日付,[返却タイプ])
zh_hant: WEEKNUM(日期,[返回類型])

# 日期：日期格式的值
source: Date: data format
ja: 日付：日付形式の値
zh_hant: 日期：日期格式的值

# [返回类型]：指定周数的计算方式。默认值为 1，表示一周从周日开始，周日为一周的第一天
source: [Return_type]: a number that determines on which day the week begins. The default is 1
ja: [返却タイプ]：週数の計算方法を指定します。デフォルト値は1で、週は日曜日から始まり、日曜日が週の最初の日となります。
zh_hant: [返回類型]：指定週數的計算方式。默認值為 1，表示一週從週日開始，週日為一週的第一天

# 示例：=WEEKNUM('2025-02-19',2) ，结果：8
source: Example: =WEEKNUM('2025-02-19',2) , returns：8
ja: 例：=WEEKNUM('2025-02-19',2) 、結果：8
zh_hant: 示例：=WEEKNUM('2025-02-19',2) ，結果：8

# 返回2025年2月19日是该年的第8周（从周一计算）
source: February 19, 2025 returns as the 8th week of the year (counting from Monday)
ja: 2025年2月19日は、その年の第8週（月曜日から計算）です。
zh_hant: 返回2025年2月19日是該年的第8週（從週一計算）

# 字符串反转函数
source: StrReverse function
ja: 文字列反転関数
zh_hant: 字符串反轉函數

# 反转指定字符串的字符顺序
source: Reverse the character order of the specific string
ja: 指定された文字列の文字の順序を逆にする
zh_hant: 反轉指定字串的字元順序

# STRREVERSE(文本)
source: STRREVERSE(Text)
ja: STRREVERSE(テキスト)
zh_hant: STRREVERSE(文本)

# 示例：=STRREVERSE('Hello World') ，结果：dlroW olleH
source: Example: =STRREVERSE('Hello World'), returns: dlroW olleH
ja: 例：=STRREVERSE('Hello World')、結果：dlroW olleH
zh_hant: 示例：=STRREVERSE('Hello World') ，結果：dlroW olleH

# 将文本"Hello World"的字符顺序反转
source: Reverse the order of characters in the text "Hello World"
ja: テキスト"Hello World"の文字の順序を逆にする
zh_hant: 將文本"Hello World"的字符順序反轉

# 标准正态分布累积函数
source: Standard normal cumulative distribution function
ja: 標準正規分布の累積関数
zh_hant: 標準正態分布累積函數

# 返回标准正态分布（即，其平均值为零，标准偏差为1）
source: Returns the standard normal distribution (i.e., it has a mean of zero and a standard deviation of one).
ja: 標準正規分布に戻る（つまり、平均がゼロで標準偏差が1）
zh_hant: 返回標準正態分布（即，其平均值為零，標準偏差為1）

# NORM_S_DIST(z,[累积])
source: NORM_S_DIST(z,[cumulative])
ja: NORM_S_DIST(z,[累積])
zh_hant: NORM_S_DIST(z,[累積])

# z：表示需要计算其分布的数值
source: z: this is the value for which you want the distribution
ja: z：分布を計算する必要のある値を示します
zh_hant: z：表示需要計算其分佈的數值

# 累积：逻辑值，决定函数返回的形式。如果为true，返回累积分布函数；如果为false，返回概率密度函数。默认为true
source: Cumulative: A logical value that determines the form of the function's return. If true, it returns the cumulative distribution function; if false, it returns the probability density function. Default is true
ja: 累積：関数の返り値の形式を決定する論理値。trueの場合、累積分布関数を返し、falseの場合、確率密度関数を返します。デフォルトはtrueです。
zh_hant: 累積：邏輯值，決定函數返回的形式。如果為true，返回累積分布函數；如果為false，返回概率密度函數。默認為true

# 示例：=NORM_S_DIST(1.96, true) ，结果：0.975
source: Example: =NORM_S_DIST(1.96, true) , returns: 0.975
ja: 例：=NORM_S_DIST(1.96, true) 、結果：0.975
zh_hant: 示例：=NORM_S_DIST(1.96, true) ，結果：0.975

# 计算标准正态分布中，Z值小于等于1.96的累积概率为97.5%
source: The cumulative probability of Z less than or equal to 1.96 in the standard normal distribution is 97.5%
ja: 標準正規分布において、Z値が1.96以下の累積確率は97.5%です
zh_hant: 計算標準正態分佈中，Z值小於等於1.96的累積概率為97.5%

# 排列组合函数
source: PERMUT function
ja: PERMUT 関数
zh_hant: 排列組合函數

# 计算从一组对象中选择特定数量对象时的排列数
source: Returns the number of permutations for a given number of objects that can be selected from number objects
ja: 標本の個数から指定した個数を選択する場合の順列を返します
zh_hant: 計算從一組對象中選擇特定數量對象時的排列數

# PERMUT(总对象数,选择对象数)
source: PERMUT(number, number_chosen)
ja: PERMUT(標本数, 抜き取り数)
zh_hant: PERMUT(總對象數,選擇對象數)

# 总对象数：表示总对象数，必须是非负整数
source: Number: an integer that describes the number of objects，must be a non-negative integer
ja: 数値 必ず指定します。 対象の総数を整数で指定します
zh_hant: 總對象數：表示總對象數，必須是非負整數

# 选择对象数：表示每次排列中选择的对象数，也必须是非负整数
source: Number_chosen: an integer that describes the number of objects in each permutation, which must also be a non-negative integer
ja: 選択オブジェクト数：各配置で選択されるオブジェクトの数を示し、非負の整数である必要があります。
zh_hant: 選擇對象數：表示每次排列中選擇的對象數，也必須是非負整數

# 示例：=PERMUT(5,3) ，结果：60
source: Example: =PERMUT(5,3), returns：60
ja: 例：=PERMUT(5,3)、結果：60
zh_hant: 範例：=PERMUT(5,3)，結果：60

# 计算从5本书中选择3本进行排列时，有60种不同的排列方式
source: There are 60 different ways to arrange 3 books selected from 5 books for calculation.
ja: 5冊の本から3冊を選んで並べる場合、60種類の異なる並べ方があります。
zh_hant: 計算從5本書中選擇3本進行排列時，有60種不同的排列方式。

# 组合数计算函数
source: COMBIN function
ja: COMBIN 関数
zh_hant: 組合數計算函數

# 计算从一组对象中选择特定数量对象时的组合数
source: Returns the number of combinations for a given number of items.
ja: 指定された個数を選択するときの組み合わせの数を返します。
zh_hant: 計算從一組對象中選擇特定數量對象時的組合數

# COMBIN(总对象数,选择对象数)
source: COMBIN(number, number_chosen)
ja: COMBIN(総数, 抜き取り数)
zh_hant: COMBIN(總對象數, 選擇對象數)

# 选择对象数：表示每次组合中选择的对象数，也必须是非负整数
source: Number_chosen: an integer that describes the number of objects in each permutation，also must be a non-negative integer
ja: 抜き取り数 必ず指定します。 順列計算のために選択する対象の個数を整数で指定します。
zh_hant: 選取對象數：表示每次組合中選取的對象數，也必須是非負整數

# 示例：=COMBIN(5,3) ，结果：10
source: Example: =COMBIN(5,3) , returns: 10
ja: 例：=COMBIN(5,3) 、結果：10
zh_hant: 示例：=COMBIN(5,3) ，結果：10

# 计算从5本书中选择3本进行组合时，有10种不同的组合方式
source: There are 10 different combinations when choosing 3 out of 5 books.
ja: 5冊の本から3冊を選ぶ組み合わせを計算すると、10通りの異なる組み合わせになります。
zh_hant: 計算從5本書中選擇3本進行組合時，有10種不同的組合方式

# 编辑函数
source: Edit functions
ja: 編集機能
zh_hans: 编辑函数
zh_hant: 編輯函數

# 自定义函数
source: Custom Functions
ja: カスタムファンクション
zh_hans: 自定义函数
zh_hant: 自定義函數

# 倾斜
source: Lean
ja: リーン
zh_hans: 倾斜
zh_hant: 傾斜

# 密集
source: Compressed
ja: 圧縮
zh_hans: 密集
zh_hant: 密集

# 仿宋
source: FangSong
ja: 仿宋
zh_hant: 仿宋

# 书宋
source: ShuSong
ja: 書宋
zh_hant: 書宋

# 黑体
source: HeiTi
ja: 黒いボディ
zh_hans: 黑体
zh_hant: 黑體

# 楷体
source: KaiTi
ja: 楷書体
zh_hant: 楷體

# 正黑
source: ZhengHei
ja: 正黒
zh_hant: 正黑

# 米黑
source: Mihei
ja: ミヘイ
zh_hant: 米黑

# 疏
source: Wide
ja: 疎
zh_hant: 疏

# 密
source: Narrow
ja: 密
zh_hant: 密

# 左上
source: Top Left
ja: 左上
zh_hant: 左上

# 中上
source: Above Average
ja: 中上
zh_hant: 中上

# 右上
source: Top Right
ja: 右上
zh_hant: 右上

# 左中
source: Left Center
ja: 左中央
zh_hant: 左中

# 右中
source: Center Right
ja: 右中央
zh_hant: 右中

# 左下
source: Bottom Left
ja: 左下
zh_hant: 左下

# 中下
source: Mid-Lower
ja: 中下
zh_hant: 中下

# 右下
source: Bottom Right
ja: 右下
zh_hant: 右下

# 水印示例
source: Watermark Example
ja: 透かしの例
zh_hans: 水印示例
zh_hant: 水印範例

# 水印内容不允许为空
source: Watermark content is not allowed to be empty
ja: 透かしの内容が空であることは許されない
zh_hans: 水印内容不允许为空
zh_hant: 水印內容不允許為空

# 字体样式
source: Font Style
ja: フォントスタイル
zh_hant: 字體樣式

# 字体大小
source: Size
ja: 文字サイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# 磅
source: Pound
ja: ポンド
zh_hant: 磅

# 疏密度
source: Density
ja: 疎密度
zh_hant: 疏密度

# 水印位置
source: Watermark Position
ja: ウォーターマークの位置
zh_hant: 水印位置

# 图片水印
source: Image watermark
ja: 画像の透かし
zh_hans: 图片水印
zh_hant: 圖片浮水印

# 在文件预览和下载时叠加水印。只支持文件大小5M以内图片水印。目前支持的图片的格式为：jpeg、png、tiff、bmp、heif
source: Overlay watermark during file preview and download. Only supports image watermarks under 5MB in size. Currently supported image formats are: jpeg, png, tiff, bmp, heif.
ja: ファイルのプレビューとダウンロード時に透かしを重ねます。5MB以内の画像透かしのみサポートしています。現在サポートされている画像フォーマットは、jpeg、png、tiff、bmp、heifです。
zh_hant: 在文件預覽和下載時疊加水印。只支持文件大小5M以內圖片水印。目前支持的圖片的格式為：jpeg、png、tiff、bmp、heif

# 基于WPS在线编辑能力，支持Office、WPS、PDF等主流文档格式编辑，最多10人在线协作编辑，最大文档尺寸100MB，具体可参考帮助文档说明。
source: Based on WPS online editing capabilities, supports editing mainstream document formats such as Office, WPS, and PDF, allowing up to 10 people to collaborate on editing online, with a maximum document size of 100MB. Please refer to the help docs for details.
ja: WPSオンライン編集機能に基づいて、Office、WPS、PDFなどの主要な文書形式の編集をサポートし、最大10人がオンラインで共同編集できます。最大文書サイズは100MBです。詳細についてはヘルプ文書を参照してください。
zh_hant: 基於WPS在線編輯能力，支持Office、WPS、PDF等主流文檔格式編輯，最多10人在線協作編輯，最大文檔尺寸100MB，具體可參考幫助文檔說明。

# 只能编辑自己上传的附件
source: Only edit self - uploaded attachments
ja: 自分がアップロードした添付ファイルのみを編集できます。
zh_hant: 只能編輯自己上傳的附件

# 勾选后只可编辑自己上传的文档；若不勾选则有此字段编辑权限即可编辑。
source: After checking, only documents uploaded by oneself can be edited; if not checked, any user with editing permissions for this field can edit it.
ja: チェックを入れると、自分がアップロードした文書のみ編集可能になります。チェックが外されている場合は、このフィールドの編集権限があれば編集できます。
zh_hant: 勾選後只可編輯自己上傳的文件；若不勾選則有此欄位編輯權限即可編輯。

# 末层
source: Final layer
ja: 最後の層
zh_hans: 末层
zh_hant: 末層

# 向后指定层数
source: Specified levels backward
ja: レイヤー数を逆方向に指定します
zh_hans: 向后指定层数
zh_hant: 向後指定層數

# 必须选择到最后一级
source: Mandatory full-level selection
ja: 最終レベルまで選択する必要がある
zh_hans: 必须选择到最后一级
zh_hant: 必須選擇到最後一級

# 任意选择
source: Arbitrary choice
ja: 任意の選択
zh_hans: 任意选择
zh_hant: 任意選擇

# 过滤数据源
source: Filter Data Sources
ja: データソースをフィルタリングする
zh_hans: 过滤数据源
zh_hant: 過濾資料來源

# 过滤选择范围
source: Selection Limit
ja: 選択範囲の制限
zh_hans: 过滤选择范围
zh_hant: 篩選選擇範圍

# 至少向后选到的层数
source: Number of selected levels backwards
ja: 少なくとも後方選択されたレイヤーの数
zh_hans: 至少向后选到的层数
zh_hant: 至少向後選到的層數

# 选择结果显示层级路径
source: Show full path of selection
ja: 階層パスを表示する結果を選択する
zh_hans: 选择结果显示层级路径
zh_hant: 選擇結果顯示層級路徑

# 勾选后，将完整展示选项的层级路径，如：上海市/徐汇区/漕河泾。注意，当数据源表记录数大于10000条时，不显示路径。
source: If selected, the full hierarchical path of the option, such as Shanghai/Xuhui District/Caohejing, will be shown. However, please be aware that the path will not be displayed if the record count in the data source table exceeds 10000.
ja: チェックすると、上海市/徐匯区/漕河涇など、オプションの階層パスが完全に表示されます。データ ソース テーブルのレコード数が 10,000 を超える場合、パスは表示されないことに注意してください。
zh_hans: 勾选后，将完整展示选项的层级路径，如：上海市/徐汇区/漕河泾。注意，当数据源表记录数大于10000条时，不显示路径。
zh_hant: 勾選後，將完整展示選項的層級路徑，如：上海市/徐匯區/漕河涇。注意，當資料來源表資料數大於10000筆時，不顯示路徑。

# 存储层级路径
source: Store hierarchy path
ja: ストレージ階層パス
zh_hans: 存储层级路径
zh_hant: 儲存層級路徑

# 选中后，将存储选项被选中当下的层级路径，后续不会自动同步路径的变更。若需要获取最新的层级路径，可对该字段进行校准。存储路径后，支持在统计中按层级进行归组统计。
source: When checked, the hierarchical path for the moment the option is selected will be stored and subsequent changes to the path will not be automatically synchronized. If you need to get the latest tier path, you can calibrate this field. After storing the path, it supports grouping by tier in statistics.
ja: 選択すると、オプションが選択されたときの現在の階層パスが保存され、その後のパスへの変更は自動的には同期されません。最新の階層パスを取得する必要がある場合は、このフィールドを調整できます。パスを保存した後、統計のレベルごとの統計のグループ化がサポートされます。
zh_hans: 选中后，将存储选项被选中当下的层级路径，后续不会自动同步路径的变更。若需要获取最新的层级路径，可对该字段进行校准。存储路径后，支持在统计中按层级进行归组统计。
zh_hant: 選中後，將儲存選項被選中當下的層級路徑，後續不會自動同步路徑的變更。若需要獲取最新的層級路徑，可對該欄位進行校準。儲存路徑後，支援在統計中按層級進行歸組統計。

# 搜索设置
source: Search settings
ja: 検索設定
zh_hant: 搜尋設定

# 设置按数据源表中记录的具体字段进行搜索。未设置时，按记录搜索。
source: Set to search by specific fields in the records of the data source worksheet. When not set, search by record.
ja: データソースのワークシートにあるレコードの特定のフィールドで検索するように設定します。設定しない場合は、レコードで検索します。
zh_hant: 設置按資料來源表中記錄的具體欄位進行搜尋。未設置時，按記錄搜尋。

# *不支持自定义时间格式！
source: *Custom time formats are not supported!
ja: *カスタム時刻形式はサポートされていません。
zh_hans: *不支持自定义时间格式！
zh_hant: *不支援自訂時間格式！

# *无效的格式化规则
source: * Invalid formatting rules
ja: *無効な書式ルール
zh_hans: *无效的格式化规则
zh_hant: *無效的格式化規則

# 自定义格式
source: Custom Format
ja: カスタムフォーマット
zh_hans: 自定义格式
zh_hant: 自定義格式

# 选择下方日期格式或自定义输入
source: Select the date format below or customize the input
ja: 以下の日付フォーマットを選択するか、または入力をカスタマイズしてください。
zh_hans: 选择下方日期格式或自定义输入
zh_hant: 選擇下方日期格式或自定義輸入

# 格式化规则
source: Formatting rules
ja: フォーマット規則
zh_hans: 格式化规则
zh_hant: 查看格式規則

# 12小时制
source: 12-hour
zh_hant: 12小時制

# 起始日期
source: Start date
ja: 開始日
zh_hans: 起始日期
zh_hant: 起始日期

# 预设分钟间隔
source: Minutes Interval
ja: プリセットされた分単位
zh_hans: 预设分钟间隔
zh_hant: 預設分鐘間隔

# 用于控制时间选择器上的分钟按多少间隔显示，但依然可手动输入任意分钟数
source: Used to control how minutes are displayed at intervals in the time selector , but you can still enter any number of minutes manually.
ja: タイムセレクターの分表示の間隔を制御するために使用しますが、任意の分数を手動で入力することも可能です
zh_hans: 用于控制时间选择器上的分钟按多少间隔显示，但依然可手动输入任意分钟数
zh_hant: 用於控制時間選擇器上的分鐘按多少間隔顯示，但依然可手動輸入任意分鐘數

# 仅指定部门
source: Designated departments only
ja: 指定された部署のみ
zh_hans: 仅指定部门
zh_hant: 僅指定部門

# 指定部门和所有下级部门
source: Designated and sub. departments
ja: 指定部門およびその下位部門すべて
zh_hans: 指定部门和所有下级部门
zh_hant: 指定部門和所有下級部門

# 仅指定部门的所有下级部门
source: Only sub. departments of the designated
ja: 部門のすべての下位部門のみを指定します
zh_hans: 仅指定部门的所有下级部门
zh_hant: 僅指定部門的所有下級部門

# 使用成员字段设置选择范围时，成员所在的所有部门可选。
source: When using the Member field to set the selection range, all departments in which the member resides are optional.
ja: メンバー欄で選択範囲を設定する場合は、メンバーが所属するすべての部門が選択可能となります。
zh_hans: 使用成员字段设置选择范围时，成员所在的所有部门可选。
zh_hant: 使用成員欄位設定選擇範圍時，成員所屬的所有部門均可選。

# 为选项赋分值
source: Assign score values to options
ja: オプションにスコアを割り当てる
zh_hans: 为选项赋分值
zh_hant: 為選項賦分值

# 只读时显示全部选项
source: Show all when read-only
ja: 読み取り専用時にすべてのオプションを表示
zh_hant: 唯讀時顯示全部選項

# 允许用户增加选项
source: Open to add options
ja: ユーザーがオプションを追加できるようにする
zh_hans: 允许用户增加选项
zh_hant: 允許使用者增加選項

# 显示全选操作
source: Show select all
ja: すべて選択操作を表示
zh_hant: 顯示全選操作

# 显示输入框
source: Display input box
ja: 入力ボックスを表示する
zh_hans: 显示输入框
zh_hant: 顯示輸入框

# 显示刻度
source: Display scale
ja: 表示スケール
zh_hans: 显示刻度
zh_hant: 顯示刻度

# 关联视图
source: Related View
ja: 関連するビュー
zh_hans: 关联视图
zh_hant: 關聯視圖

# 设置关联视图，统一控制关联记录的排序方式、选择范围、和打开记录时的视图。字段本身设置的排序和打开记录视图优先级高于此配置；过滤选择范围的效果为叠加。
source: Setting associating with the view will unify control the selection range, the view when records are opened, and how the associated records are sorted. The priority of sorting and opening record view set by the field is higher than that of the configuration; filtering the selection range will overlay it.
ja: 関連付けられたレコードのソート方法、選択範囲、レコードを開いたときのビューを統一的に制御するために、関連付けビューを設定します。フィールド自体が設定するソートとレコードを開くビューは、この設定より優先されます。選択範囲をフィルタリングする効果は重複します。
zh_hans: 设置关联视图，统一控制关联记录的排序方式、选择范围、和打开记录时的视图。字段本身设置的排序和打开记录视图优先级高于此配置；过滤选择范围的效果为叠加。
zh_hant: 設置關聯視圖，統一控制關聯記錄的排序方式、選擇範圍，以及打開記錄時的視圖。欄位本身設置的排序和打開記錄視圖優先級高於此配置；篩選選擇範圍的效果為疊加。

# 请先选择关联表
source: Please select a worksheet to link
ja: 関連するテーブルを先に選択してください
zh_hans: 请先选择关联表
zh_hant: 請先選擇關聯表

# 视图已删除，请重新选择
source: View has been deleted, please select again
ja: ビューが削除されましたので、再度選択してください
zh_hans: 视图已删除，请重新选择
zh_hant: 視圖已刪除，請重新選擇

# 过滤显示结果
source: Filter the displayed results
ja: 結果をフィルタリングする
zh_hans: 过滤显示结果
zh_hant: 過濾顯示結果

# 按条件过滤
source: Filter by criteria
ja: 条件による絞り込み
zh_hans: 按条件过滤
zh_hant: 按條件過濾

# 设置筛选条件，只显示满足条件的关联记录
source: Set filtering conditions to only show the associated records that meet the conditions
ja: 条件を満たす関連レコードのみを表示するためのフィルター条件を設定します。
zh_hans: 设置筛选条件，只显示满足条件的关联记录
zh_hant: 設置篩選條件，只顯示滿足條件的關聯資料

# 按用户权限过滤
source: Show by user permissions
ja: ユーザー権限によるフィルタリング
zh_hans: 按用户权限过滤
zh_hant: 按使用者權限過濾

# 未勾选时，用户在关联列表中可以查看所有关联数据。勾选后，按照用户对关联的工作表/视图的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
source: If unchecked, users will view all associated data in the association list. If enabled, one can only check the data according to his permission of this associated records/view, thus will hide the data or fields without permission.
ja: チェックされていない場合、ユーザーは関連するリストですべての関連データを見ることができます。チェックが入っている場合、関連するシート/ビューのユーザーの権限に応じて、権限のないデータやフィールドは非表示になります
zh_hans: 未勾选时，用户在关联列表中可以查看所有关联数据。勾选后，按照用户对关联的工作表/视图的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
zh_hant: 未勾選時，使用者可在關聯列表中查看所有關聯資料。勾選後，將依照使用者對關聯工作表／視圖的權限進行查看，隱藏無權限的資料或欄位。

# 显示计数
source: Show count
ja: 表示回数
zh_hans: 显示计数
zh_hant: 顯示計數

# 在表单中显示关联记录的数量
source: Display the number of associated records in the form
ja: フォーム内の関連レコードの数を表示します。
zh_hans: 在表单中显示关联记录的数量
zh_hant: 在表單中顯示關聯資料的數量

# 指定组织角色
source: Designated Org-roles
ja: 指定された組織的な役割
zh_hans: 指定组织角色
zh_hant: 指定組織角色

# 设置为成员字段时，取成员所在的所有部门
source: When set as a member field, takes all departments in which the member is located
ja: メンバーフィールドとして設定すると、メンバーが所属するすべての部門が取得されます。
zh_hans: 设置为成员字段时，取成员所在的所有部门
zh_hant: 設置為成員欄位時，取成員所屬的所有部門

# 显示选中结果
source: Show selected results
ja: 選択した結果を表示する
zh_hans: 显示选中结果
zh_hant: 顯示選中結果

# 自定义等级文案
source: Custom level text
ja: カスタムグレードテキスト
zh_hans: 自定义等级文案
zh_hant: 自定義等級文案

# 设置等级说明
source: Setting level description
ja: レベル設定の手順
zh_hans: 设置等级说明
zh_hant: 設置等級說明

# 为每个等级设置说明文案。当鼠标悬停在对应等级或在选中后，显示对等级的描述文案。
source: Set description text for each level. Display the description when hovering over or selecting the level.
ja: 各レベルの説明テキストを設定します。対応するレベルにマウスを合わせたとき、または選択されたときに、そのレベルの説明テキストが表示されます。
zh_hans: 为每个等级设置说明文案。当鼠标悬停在对应等级或在选中后，显示对等级的描述文案。
zh_hant: 為每個等級設置說明文案。當鼠標懸停在對應等級或在選中後，顯示對等級的描述文案。

# 在表单中显示子表的数量
source: Display the number of sub-tables in the form
ja: フォーム内のサブテーブルの数を表示します。
zh_hant: 在表單中顯示子表的數量

# 按用户权限访问
source: Access by user permissions
ja: ユーザー権限によるアクセス
zh_hant: 按使用者權限訪問

# 未勾选时，用户可查看、编辑所有明细。勾选后，按照用户在实体工作表中配置的权限生效，包含对明细的新增、查看，编辑，删除；以及对字段的可见、编辑权限
source: When not checked, users can view and edit all details. After checking, permissions configured by the user in the entity worksheet will take effect, including the ability to add, view, edit, and delete details, as well as permissions for field visibility and editing.
ja: チェックしない場合、ユーザーはすべての詳細を表示および編集できます。チェックすると、エンティティワークシートでユーザーが設定した権限が有効になり、詳細の追加、表示、編集、削除に加え、フィールドの可視性および編集権限が含まれます。
zh_hant: 未勾選時，使用者可檢視、編輯所有明細。勾選後，將依據使用者在實體工作表中設定的權限生效，包含對明細的新增、檢視、編輯、刪除，以及對欄位的可見、編輯權限。

# 默认区号
source: Default Phone Code
ja: デフォルトの市外局番
zh_hant: 默認區號

# 启用 国家/地区 选择
source: Enable selection of country/region
ja: 国・地域選択を有効にする
zh_hans: 启用 国家/地区 选择
zh_hant: 啟用 國家/地區 選擇

# 允许选择的国家/地区
source: Available countries/regions
ja: 選択可能な国/地域
zh_hant: 允許選擇的國家/地區

# 常用的将优先显示在选择列表
source: Frequently used items appear at the top
ja: よく使うものは選択リストのトップに表示されます
zh_hant: 常用項目將優先顯示於選擇列表

# 起始时间
source: Start time
ja: 開始時間
zh_hans: 起始时间
zh_hant: 起始時間

# 用户通讯录
source: User address book
ja: ユーザーアドレス帳
zh_hans: 用户通讯录
zh_hant: 使用者通訊錄

# 组织通讯录
source: Organization Contacts
ja: 組織のアドレス帳
zh_hans: 组织通讯录
zh_hant: 組織通訊錄

# 指定人员范围
source: Scope of designated persons
ja: 特定の人員範囲
zh_hans: 指定人员范围
zh_hant: 指定人員範圍

source: The User Address Book is for the current user, the Organization Address Book is for the current organization. When selecting by department, all members of that department and its sub-departments are selectable. When selecting by Org. Role, all members under that role are selectable.
ja: ユーザーのアドレス帳は現在のオペレーターのアドレス帳を指し、組織のアドレス帳は現在の組織のアドレス帳を指します。また、部門を選択範囲として使用する場合は、設定された部門およびすべてのサブ部門内の担当者が選択可能であり、組織ロールを選択範囲として使用する場合は、設定されたロールの下にあるすべての担当者が選択可能です。
zh_hans: 用户通讯录指当前操作人的通讯录；组织通讯录指当前组织的通讯录。此外，使用部门作为选择范围时，所设置部门及所有子部门中的人员可选；使用组织角色作为选择范围时，所设置角色下的所有人员可选。
zh_hant: 使用者通訊錄指目前操作人的通訊錄；組織通訊錄指目前組織的通訊錄。此外，使用部門作為選擇範圍時，所設定部門及所有子部門中的人員可選；使用組織角色作為選擇範圍時，所設定角色下的所有人員可選。

# 解析链接
source: Parse links
ja: リンクのパース
zh_hans: 解析链接
zh_hant: 解析連結

# 支持拼音排序
source: Sort by Pinyin
ja: ピンインによる順序付け
zh_hans: 按照拼音排序
zh_hant: 按照拼音排序

# 勾选后，中文可按拼音A-Z进行排序。注意，勾选了支持拼音排序时排序索引不生效。如无需要，建议不勾选。
source: This feature converts Chinese characters to Pinyin and sorts them alphabetically. Note, the sorting index is disabled when Pinyin sorting is on. It's advised not to enable this if not needed.
ja: チェックすると、中国語をピンインA-Zでソートすることができます。ピンインの並べ替えがチェックされている場合、並べ替えインデックスは有効ではありません。不要な場合はチェックを外しておくことをお勧めします。
zh_hans: 此功能将中文字符转换为拼音，使汉字支持按字母顺序A-Z排序。注意，勾选了支持拼音排序时排序索引不生效。如无需要，建议不勾选。
zh_hant: 此功能將中文字符轉換為拼音，使漢字支持按字母順序A-Z排序。注意，勾選了支持拼音排序時排序索引不生效。如無需要，建議不勾選。

# 按应用时区拼接
source: Displayed in app time zone
zh_hant: 按應用時區拼接
